Estas na entrada do castelo, e aqui comeca a aventura.
Estas na sala 2 cuidado neste terreno pode haver um monstro.
Estas na sala 3 um lugar escuro e isolado tenha cuidado.
Estas na sala 4 pode-se sentir o cheiro do monstro de longe.
Estas na sala 5 o tesouro pode estar aqui, procura-lo seria uma boa ideia.
Estas na sala 6 uma sala suja e cheia de aranhas, mas fique tranquilo, as aranhas nao podem matar-te.
Estas na sala 7 Uma sala vazia sem muitos objectos, sera que o tesouro esta aqui?
Estas na sala 8 Parece que ao fundo do corredor ha uma escada. 
Estas na sala 9 Primeira sala do andar de cima, tenha cuidado ha um monstro gigante por ai!
Estas na sala 10 Ao fundo observa-se o esqueleto do guerreiro que tentou enfrentar este monstro!
Estas na sala 11 Talvez o Tesouro esteja aqui.
Estas na sala 12 Uma sala muito Escura, mas ha um brilho, parece que vem de uma das portas.
Estas na sala 13 Esta sala tem um cheiro horrivel, mais esqueletos de guerreiros que fracassaram em sua missão.
Estas na sala 14 Pode ser que o tesouro esteja aqui, O monstro costuma a passear por aqui, cuidado!
Estas na sala 15 O Monstro passou por aqui.
Estas na sala 16 Larga, cheia de espaco, ao olhar pela janela te permite ver como esta o tempo la fora, que horrivel que esta.
